Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen de mi delirio
y lentitud♪
♪Mi tontería♪
=Mariposa francotiradora=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Mariposa francotiradora" del autor Qibaosu)
=Episodio 10=
Dibujar.
(Despensa)
Vaya, están muy limpios.
Estas zapatillas no son baratas, ¿verdad?
¿Falsos?
¿O los conseguiste?
¿Por algún camino turbio?
Déjalos abajo.
Mi mano se resbaló.
Tendrás que lavarlos de nuevo.
Recógelos.
¿No me dijiste que los dejara?
¿Qué pasa si no lo hago?
Recógelos.
No lo soy.
¡Recógelos!
¡No lo soy!
¿Por qué me ladras?
¿Eh?
¿Por qué?
¿Estás intentando iniciar una pelea?
Vamos. Golpéame.
Seguir.
I...
¡Están peleando!
¿Qué estás haciendo?
¿De verdad estás peleando?
¡Li Wu!
¡Pégame!
Han pasado días.
¿Cuando vas a?
¿Disculpas con Li Wu?
Necesito mostrar mi sinceridad.
No puedo disculparme con las manos vacías.
Tengo que preparar algo.
Eres muy lento
¡Alguien está peleando!
¿Alguien está peleando? ¡Vamos!
¿Qué está sucediendo?
Echa un vistazo.
¿Qué clase? ¿
De verdad están peleando?
Te llamo más tarde.
No aquí.
Allí.
¡Li Wu!
Mover.
¿Qué sucede contigo?
¡Cheng Rui!
¡Te estamos ayudando!
¿Por qué estás del lado de él?
No me uses como excusa.
¡Cualquier problema que tengamos queda entre nosotros!
¿Quién te crees que eres? ¿
Cómo te atreves a golpearlo?
¿Entonces nos equivocamos al ayudarte?
¡Púdrete!
Cheng Rui.
¡Tú!
¡Bajar!
¡Cheng Rui!
¡Ustedes dos!
Me golpeaste, ¿eh?
¡Golpéame si te atreves!
¡Tú!
Déjalo ir.
¡Déjalo ir!
¡Suéltenme! ¡Todos!
¿Qué crees que es este lugar?
¿Peleando aquí?
Estás completamente fuera de lugar.
¡Todos fuera!
Mira lo que has hecho.
¿Qué estás mirando?
Señor Qi, ellos fueron los
que comenzaron a golpear a Li Wu.
Tranquilo.
¿Te lo pregunté?
¿Te dije que hablaras?
Li Wu.
Dígame usted.
Lo han estado intimidando
todo este tiempo.
¿Qué quieres decir con eso?
¿No te estábamos ayudando?
¿No empezó todo esto por tu culpa?
Suficiente.
Sr. Qi...
Regresar.
Señor Qi, creo
Debe haber algunos malentendidos.
Mi hijo es travieso,
Pero él nunca lo haría
intimidar a cualquiera.
Se lleva bien con todo el mundo.
Así es.
Nunca he oído hablar de mi hijo.
tener conflictos
con cualquiera
¿Cómo pudo de repente meterse en eso?
¿con un nuevo estudiante?
¿Quién está haciendo bullying?
a quien
Aún no está claro.
Sr. Qi,
¿puedo saberlo?
¿Qué pasó exactamente?
Está bien.
Anoche,
los chicos
Tuvimos una discusión
en la despensa,
Y luego empezaron a pelear.
Afortunadamente, las lesiones fueron leves.
De lo contrario,
Habría sido serio.
¿Por qué discutían?
Los niños pelean. Eso es todo.
¿Te lo pregunté?
No lo hiciste,
pero aún así lo diré.
Mira lo que hizo este chico
A mi hijo.
Tiene los ojos hinchados.
Te lo digo,
Sé que todavía son jóvenes.
Por amabilidad, les sugiero
que ambos den un paso atrás.
¿Qué pasó?
No estás agradecido en absoluto.
¿Por bondad
o porque te sientes culpable?
Tú mismo lo sabes.
¡Tú!
¿Cómo puedes hablar así?
¿Qué se supone que significa eso?
Está bien. Suficiente.
Padres,
Nos quedaremos con
Los hechos aquí
y resolver el problema.
Sobre lo que pasó anoche,
He hablado con los otros estudiantes.
y descubrió la verdad.
En las últimas semanas,
Zhang Jiaqi
y Gao Yiqiang...
Ustedes dos han estado
haciendo cosas inapropiadas.
a Li Wu.
Algunos chicos de tu clase
que están cerca de ti
También estuvieron involucrados.
Te lo digo ahora.
Esto es
grave.
Y estoy seguro
ustedes dos
lo empezó
Señor Qi, ¿cuándo empezó esto?
Según los estudiantes,
Hace aproximadamente medio mes.
¿Por qué no lo hiciste?
¿Cuéntame sobre esto?
Sr. Qi,
Déjame decir algo justo.
Si un grupo entero
se dirige a una persona,
Debe haber una razón.
¿En qué época estamos?
¿Por qué estás?
¿Culpar a la víctima?
Esperar.
¿Quién eres?
En realidad.
¿Por qué no vinieron los padres?
Necesitamos hablar con los padres.
cara a cara.
¿Por qué alguien?
¿Este joven aquí?
¿En serio?
Soy su hermana mayor.
Señor Zhang,
La situación de Li Wu
es especial
No podemos preguntar por sus padres ¿verdad?
Entonces eso lo explica todo.
Sin una educación familiar adecuada.
Quien sabe
¿Qué tipo de persona?
¿En qué se convertirá cuando crezca?
Llegaste a esa conclusión
¿Sólo por lo que dijeron algunos estudiantes?
Mira lo irracional
que eres ahora mismo.
No puedo imaginarme
qué buena persona es tu hijo.
¿Qué le pasa a mi hijo?
Sus ojos son pequeños, sí.
Mira sus heridas.
Dios mío.
¿Crees que estás en lo correcto?
Te lo advierto.
Deja de ser tan sarcástico
y irrazonable.
¿Quién está siendo sarcástico aquí?
Todo puede verlo.
Li Wu,
Mírame.
Levanta la cabeza.
No hiciste nada malo
¿Por qué miras hacia abajo?
Las heridas en su rostro
son suficientes para un informe médico, ¿verdad?
Estás aquí
Pretendiendo ser justo
mientras se echa la culpa.
Envié a mi hermano aquí a estudiar,
No dejarse intimidar.
Hay cámaras por todas partes.
Muchos estudiantes también vieron lo que pasó.
Obtener evidencia no debería ser difícil.
Deben darle a Li Wu
una disculpa pública.
Si alguna vez me entero
¿Alguien vuelve a intimidar a mi hermano?
Llamaré a la policía.
Señor Qi, lo siento.
Lo llevaré afuera un rato.
Cheng Rui.
¿Adónde vas?
Espera aquí. Vuelvo enseguida.
Ayúdame a decirle algo agradable
al profesor.
Soy la hermana de Li Wu.
Permítanme dejar esto claro hoy.
Si alguien en esta clase
vuelve a intimidar a mi hermano,
No lo dejaré pasar.
Lo siento señorita.
Puedes continuar con la lectura de la mañana.
Silencio.
Reanudemos la clase.
¿Cen?
¿Qué pasó?
Lo siento, señor Qi.
No pude contenerlo.
Realmente no lo pude soportar
viéndolos intimidar a mi hermano de esa manera.
Lo siento mucho.
Honestamente no lo sabía
Había soportado tanto
Todo este tiempo.
Ha tenido una vida dura
desde que era pequeño.
No pensé que todavía sufriría
así después de venir aquí.
Siento que todo es culpa mía.
No le ayudé lo suficiente.
Pero...
Te lo puedo prometer.
Li Wu es un buen estudiante.
Se porta bien y trabaja duro.
Él es muy, muy trabajador.
Señor Qi, se lo prometo.
Yo personalmente lo garantizo
Que Li Wu es un buen chico.
(Li Wu. Clasificación de la clase: 2.º)
Me moví hacia arriba.
Me caí de nuevo.
Li Wu, bien hecho.
Eres el segundo en la clase.
Cuadragésimo tercero en el grado.
¿Cuadragésimo tercero?
¿Has mejorado tanto?
¿Te inscribiste en alguna clase particular?
Vamos.
Li Wu.
Sal por un segundo.
Salga.
Tú lo dices.
Acabas de decirlo por mí.
Dígalo usted mismo.
Termínalo por mí.
-Ya estás aquí.-
No me preparé.
No me presiones
Dilo tú mismo. Vamos.
- Date prisa. Lo dices tú.
- Date prisa.
Simplemente termínalo por mí.
Él está aquí.
Li... Li Wu.
Lo lamento.
Te entendí mal antes
y te causó muchos problemas.
Lo siento mucho.
Yo... yo en realidad...
Está bien.
¿En realidad?
Cuando el Sr. Qi lo miró,
Ustedes tres hablaron por mí.
Lo recuerdo.
Gracias.
No digas eso
Todo fue culpa nuestra.
Si no fuera por nosotros...
De todos modos,
Si necesitas algo,
Sólo pregúntenos.
No hay necesidad de ser tímido.
Li Wu.
¿Seguimos siendo amigos?
Por supuesto.
Os invitaré a comer, chicos.
Salgamos
y comamos algo bueno.
- Claro.
- Está bien.
No hay necesidad.
Sólo escúchalo.
Si no te trata,
Se sentirá culpable.
Sí.
Ha pasado tanto tiempo
Desde que comimos juntos.
- Vamos.
- Venga.
Vamos.
-Vamos.
¿Qué quieren comer? ¿Mariscos?
Lo que quieras
Tú eliges.
¿Verdadero?
Sí.
-Deja que Li Wu elija.
-Tú eliges.
- ¿Qué quieres?
- Estoy bien con cualquier cosa.
¿Cualquier cosa?
No.
Cogeré yo entonces. Quiero langostas así de largas.
Vamos a por dos.
En tus sueños.
Li Wu, ¿qué tienes en mente?
Mira quién está aquí.
¿Lin Xue?
Li Wu.
Toma asiento.
Lin Xue comienza a trabajar en la oficina hoy.
Eres mayor que ella.
Ni siquiera viniste a recogerla.
¿Estuviste muy ocupado con el trabajo?
Sí, lo olvidé. Lo siento.
Eso es culpa mía.
Le dije a Wu
Cuando yo estuviera aquí,
pero me quedé atascado
por algunos procedimientos escolares.
Por eso lo hice recién ahora.
Li Wu,
Esta noche yo...
¿Quién es?
Ella es una nueva pasante,
Lin Xue.
Ya os lo he dicho todo antes.
Ella era mi estudiante junior en Penn.
Se graduó este año.
Ella es muy capaz.
Me gustaría que Zhang Chenyang la guiara.
para que pueda familiarizarse
con nuestro trabajo antes.
Este es el señor Yi.
Él maneja
Financiación y evaluación de riesgos.
El señor Cheng es
Nuestro director ejecutivo.
Sr. Cheng. Sr. Yi.
Un placer conocerte. Soy Lin Xue.
Es un honor
para unirse a tu equipo.
Trabajaré duro
y adaptarse rápidamente.
Está bien.
Ya que eres menor que él,
Aquí todos somos familia.
Atarearse.
Si tienes alguna pregunta,
puedes acudir a mí en cualquier momento.
Primero, termina tu incorporación.
Te llevaré al departamento de tecnología
esta tarde.
Está bien. Gracias, Wu.
Nuestra empresa está bendecida, ¿eh?
No solo tu asesor tiene
Conviértete en nuestro consultor,
Pero tu junior también se ha unido a nosotros.
Digamos que en realidad vine
a hablar con vosotros.
Te acuerdas
¿El señor Qin de la última vez?
Casi lo he convencido,
pero aún no ha redactado el contrato.
Probablemente esté dudando.
Así que organicé una cena.
para esta noche.
Ambos tenéis que venir.
No hables demasiado de tecnología
en la cena.
Hablemos del futuro de la industria
y perspectiva,
especialmente el retorno de la inversión.
A los inversores les encanta eso.
Intentemos cerrar el trato esta noche.
Entiendo.
Haré lo que necesites que haga.
para obtener financiación.
Tú diriges la charla esta noche.
Te respaldaremos.
Bueno.
Lo siento mucho.
La última reunión
corrió mucho tiempo
Señor Qin, está usted muy ocupado.
Estamos agradecidos
que te hiciste tiempo
para la cena.
Bien, señor Qin.
Gracias por venir.
¿Alguien nuevo?
Déjame presentarte.
Lin Xue.
El joven Li Wu
de cuando estudiaba en el extranjero.
Ella también es de Pensilvania.
La trajimos con nosotros
Aprender de ti.
Su empresa
tiene tantos talentos
Usted nos adula, señor Qin.
Lin,
Eso es un cumplido para ti.
Venid y ofrecédle un brindis.
Sí.
Me gustaría brindar por usted, señor Qin.
Seguro.
Aguantas bien el licor, Lin.
¿No te lo dijo tu superior?
¿Que un brindis son tres tazas?
Los platos son muy lentos.
Lin Xue, ¿podrías empujar la cocina?
Señor Qin.
Es un honor
que valoras
nuestra empresa.
En lo que respecta al aspecto técnico, puedes estar tranquilo .
No te defraudaremos.
Sí, señor Qin.
Tienes
mucha más experiencia empresarial
que nosotros.
Contaremos con vuestra orientación.
Por favor, cuídenos.
Brindaré por ti.
Aquí.
Está bien.
Por favor, cuídenos.
Bebe como quieras.
Yo leo
su propuesta.
El proyecto del entorno de IA
es bueno,
¿Pero puedes reducir el costo de desarrollo?
¿un poco?
Mientras funcione, es suficiente.
Si te centras demasiado en la innovación,
dolerá
los rendimientos generales.
Señor Qin, aquí está la situación.
Es principalmente porque
La IA tiene una perspectiva prometedora en estos momentos,
Así que la competencia en este campo
Es extremadamente feroz.
Si nos conformamos con
Lo que tenemos ahora,
Seremos superados
por nuestros competidores muy rápidamente.
Tenemos que seguir actualizándonos
y actualizar nuestro sistema.
También es una forma
de asegurar nuestro futuro.
Así es como maximizamos el rendimiento.
Si ponemos dinero
hacia el futuro,
Siempre hay incertidumbre.
Pero si va a parar a nuestros bolsillos ahora,
Entonces podremos estar tranquilos.
Sí, claro.
Tomémoslo como una bendición.
Que podamos ganar
Ese dinero pronto.
Ven. Beberé por ti.
Seguro.
Bebe como quieras.
Como quieras.
Espero nuestra colaboración.
Salud.
Hacía mucho tiempo que no comía una corvina amarilla tan fresca .
Esto es delicioso.
¿Cómo encontraste este restaurante?
A Chun Chang le encanta probar nuevos lugares.
Cualquier cosa que ella recomiende
Suele ser bueno.
Realmente es bueno.
De hecho...
No tienes que ser tan educado.
No fue tu culpa
Me dejaste plantado la última vez.
Estabas atrapado en el tráfico
en un día lluvioso, hambriento,
e incluso aceptó un paciente extra
por mi culpa.
Debería ser yo quien te trate.
¿Tenemos que mantener las cosas tan claras?
Los buenos amigos mantienen los negocios claros.
Está bien.
¿Qué es eso?
Me olvidé de preguntarte antes.
Me olvidé de quitármelo.
Hoy hice una clínica gratuita.
Salvé a una niñita,
y ella me dio esto.
Estás muy ocupado con el trabajo.
¿Aún tienes tiempo para clínicas gratuitas?
Sí.
Estoy muy ocupado.
Apenas tengo vida propia
o tiempo libre.
Por eso sigo soltera.
Encontrar a alguien
¿Quién puede apoyarte y comprenderte?
No es fácil.
Lo entiendo.
Estoy dirigiendo una empresa
con mi pareja
Para mí,
El trabajo es lo primero.
La energía que puedo dar
A la familia u otras cosas
es limitado
Pero afortunadamente somos bastante similares.
Ambos encontramos satisfacción
en nuestras carreras.
Así que incluso si algunas cosas
no son perfectos,
Todavía podemos vivir una vida feliz.
Sí. Bastante similares.
Aquí.
Gracias por la comida.
De nada.
Por cierto,
Traje algunas fresas
del viaje.
Cuando te vayas más tarde,
Llévate algo a casa.
No es necesario. Quédate con ellos.
Está bien. Hay muchos.
No puedo terminarlos.
Está bien entonces.
Tomaré un poco.
Vamos, come.
Señor Qin,
Aguantas muy bien el licor.
No te preocupes.
Redactaré el contrato cuando regrese.
Señor Qin, gracias por su confianza.
Deseamos una cooperación fluida.
Sí.
Bien. Feliz cooperación.
- Me voy.
- Nos vamos ahora.
Cuidarse.
Bueno.
Organizaré una partida de golf en unos días.
Muéstrame
Cómo romper los 80.
Por supuesto.
Conduzca con cuidado, señor.
Tenga cuidado, señor Qin.
Adiós.
¡Sí!
Nuestra financiación de Serie B
está en la bolsa.
Esas bebidas valieron la pena.
Todavía pienso
La visión del Sr. Qin
No coincide con el nuestro.
No importa que coincida o no.
Mientras alguien esté dispuesto a invertir,
Aprovechamos la oportunidad, ¿verdad?
Pero...
Quizás no sea
el inversor adecuado para nosotros.
Quizás deberíamos seguir buscando.
¿En serio?
Señor Lee,
Estamos buscando inversores,
No comprar ropa.
Lo dices demasiado fácilmente.
Ya lo veo.
¿Crees que el Sr. Qin no
entiende la tecnología?
Él es un forastero.
Pero nos está dando dinero.
Eso es todo lo que necesitamos.
Sí, nos está dando dinero...
Sólo con dinero
¿Puede la empresa expandirse?
Acelerando la comercialización
Es nuestra opción más realista en este momento.
Más,
el contrato
Está casi en la mano.
Tú...
¿Por qué no puedes mantener abiertas tus opciones?
Pronto nos dará dinero.
¿Por qué no lo íbamos a aceptar?
Está bien.
No discutamos en la entrada.
Hemos estado bebiendo.
Hablaremos en el trabajo mañana.
De.
Lleva al Sr. Yi a su casa.
Bueno.
Está borracho y probablemente
se siente fatal. Conduce despacio.
Vamos, señor Yi.
Wu, Sr. Cheng.
Mi viaje está aquí.
Regresaré.
Bueno.
Ten cuidado.
Llega a casa sano y salvo.
Envíame un mensaje cuando regreses.
Está bien. Adiós.
Soy neutral.
Ideal,
Sí, Yi necesita considerar eso.
Pero tenemos que
Mira la realidad.
Piénsalo bien.
Eso es mucho.
Te ayudaré a llevarlos arriba.
Cierra el maletero.
Bueno.
Gracias.
Vamos.
Esperar.
Hermana.
Doctor Lu.
Hola.
¿Bebiste?
Tuve una cena de negocios esta noche.
¿Por qué regresaste?
¿con el Dr. Lu?
Hoy yo...
Jen Jin
me invitó a cenar
Estoy ayudándola
a llevar algo de fruta arriba.
¿Ustedes dos viven en el mismo edificio?
Él solo...
Sí.
Ella me ayudó a encontrar el lugar.
Vivo justo enfrente de ella.
Por cierto, ya salieron los resultados de tu prueba.
Estaré de servicio el próximo lunes.
¿Puedes venir para un seguimiento?
Hermana,
¿Estás libre el lunes?
El seguimiento no tardará mucho.
Si estás ocupado,
Puedo enviarte el informe.
I...
Veré qué puedo hacer.
Te lo haré saber más tarde.
Disculpe.
Puedes ponerlos sobre la mesa.
Los pondré en el frigorífico.
Gracias.
Aquí.
Toma un poco de agua.
Hay muchas fresas.
Podrían estropearse incluso en el frigorífico.
¿Sabes cómo hacer mermelada?
No.
Aún es temprano.
Puedo ayudarte a hacer algunos.
¿No sería eso demasiado problema?
¿Puedes dejar de ser tan educado?
Bueno.
Shen.
Ven aquí.
Reúnanse todos.
Vamos.
Permítanme presentarles
Nuestros nuevos miembros.
Chun Chang,
Cual,
y Yi.
- Bienvenido.
¿Por qué estás aquí?
Quizás sea el destino.
¿Qué está sucediendo?
¿Ustedes dos se conocen?
Nos conocimos.
Nos hemos visto dos veces,
y hablamos un poco.
¿Dos veces?
¿Cómo es que nunca te escuché mencionarlo?
¿Shen?
No seas entrometido.
Prepárate con el equipo.
Yo solo lo sabía
Eras bueno con el bisturí.
No me lo esperaba
Sería igual de bueno con una espátula.
Ya casi está terminado.
Pruébalo.
¡Cuidado! Hace calor.
¿Cómo es?
¿Debo añadir un poco de azúcar?
No, está perfecto.
¿Tienes una receta secreta?
Este sabe mejor que los
que venden afuera.
No precisamente.
Cuando cocinas mermelada,
Hay que tener cuidado con el calor.
Si la temperatura
es demasiado alta o demasiado baja,
La textura cambia.
Y lo que necesitas hacer
es seguir revolviendo
Se trata de entrenar tu paciencia.
Afortunadamente,
Mi paciencia es bastante buena.
He bajado mucho el ritmo
estos años.
Si fuera antes,
Yo hubiera pensado
Esto fue demasiado problemático.
Prefiero comprar uno
en el supermercado.
Sólo toma diez minutos.
Pero las cosas las haces tú mismo
sabe diferente
¿No estás cansado de revolver?
Déjame tomar el control.
Por supuesto, pruébalo.
Es simple.
Nunca mencionaste a Li Wu antes.
Parece que ustedes dos son muy unidos.
Nos conocemos
desde hace bastante tiempo.
Añade un poco de limón.
Luego lo revuelves y ya está casi listo.
Bueno.
¿Por qué no se ha ido todavía?
(Jen Jin)
Ah, cierto.
Una vez que se enfríen,
Ponlos en el frigorífico.
Bueno.
(Jen Jin)
¿Hola?
¿Sí?
Bueno...quería preguntar...
Estás libre
¿el lunes próximo?
¿Puedes ir al hospital conmigo?
Hagámoslo por la mañana.
Iré contigo a la cita,
y luego ir a trabajar.
Bueno.
Está bien.
¿Hecho?
Vamos.
¿Algo más?
Sí, yo...
Me he quedado sin agua potable.
¿Puedo tomar prestado alguno?
¿Está bien una botella pequeña?
Sí.
Gracias.
Tú solo
¿hiciste esto?
El Dr. Lu los hizo.
No sé cómo cocinar esto.
¿No lo haces?
¿Prefieres los sabores ácidos?
¿Te parece bien algo tan dulce?
Para mí tiene buen sabor.
¿Algo más?
No.
Ve a descansar entonces.
Bueno.
El señor Xiao dijo
haces redes sociales
Y eres bueno tomando fotografías.
Mis habilidades son promedio.
Acabo de empezar con esto de las redes sociales.
Mi trabajo principal
Está dirigiendo un bar con mi amigo.
Xiao Jun me lo dijo
que nuestro grupo
Siempre lucha por encontrar un lugar.
Lo discutimos.
Puedo daroslo chicos
una sala privada en mi bar.
La habitación está libre.
Las bebidas tienen costo.
¿Verdadero?
Genial.
Nosotros por fin
tener un lugar
Exactamente.
Si nos vamos
por nuestra cuenta,
¿Podemos obtener un descuento?
Depende de
Qué profunda es nuestra amistad.
¿Qué tan grande es el descuento?
¿puedo conseguirlo?
Todos le están preguntando
Tantas preguntas.
Deja que la dama
Pregúntanos algo.
Sí.
Sólo tengo dos preguntas.
Primero.
¿Eres soltero?
- ¿Qué pasa ahora?
- ¿Qué?
Yo responderé por él.
Él es soltero.
Sí.
¿Bien?
- Sí.
- Sí. Lo es.
Sí.
Bueno.
La segunda pregunta.
¿Por qué no lo has aceptado?
¿Mi solicitud de amistad?
Shen.
¿En serio?
¿Cuántas cosas?
¿Ustedes dos se están escondiendo de nosotros?
Exactamente.
Él nos mantiene en la oscuridad.
Usted dijo
No agregas extraños en WeChat.
Pero estamos
Ya no somos extraños.
Estamos en el mismo grupo ahora.
Ya estaremos viendo
Unos a otros mucho.
Si. Acepta la solicitud.
Ella ya lo dijo.
Acéptalo.
Vamos, Shen.
Rápido.
¿Qué te pasa, Shen?
Una bella dama te envía
una solicitud de amistad,
¿Y no aceptas?
Acéptalo ahora
- ¿Qué te pasa?
- Rápido.
(Chun Xiaoxi)
Él aceptó la solicitud.
Finalmente lo hizo ahora.
Así está mejor.
Parece que el resto de nosotros
ya no tenemos ninguna oportunidad.
¿Realmente te atreves a soñar?
Hermano...
Supérate a ti mismo.
Vamos.
Vamos a beber.
- Vamos a beber y no te enfades.
- Salud.
Salud.
Hermoso.
Nos vamos, señor Shen.
Adiós.
Está bien.
¡Levántate! Vamos a otra tienda.
Yo solo
me metí en mi saco de dormir,
y me sacas.
¿Qué deseas?
Cambiemos nuestras tiendas de campaña.
¿Por qué?
El viento es fuerte por la noche.
Tu tienda es demasiado delgada.
Él tiene miedo
Quedarás impresionado.
Si es así, me llevaré tu tienda.
Esto es demasiado pequeño.
Aquí duermes tú mismo.
Voy a quedarme con alguien más.
(Momentos de Chun Xiaoxi)
Todavía estás despierto.
¿Estas hirviendo agua?
Me voy a la cama ahora.
Por Dios.
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Escenas de ayer♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Decir buenos días♪
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calma toda mi inquietud♪
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos♪
♪Convirtiendo todas las dificultades♪
♪En las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Amo cada buena mañana
y buena noche contigo♪
♪Escribiendo nuestros días♪
♪En grandes pequeños momentos ordinarios♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu favorito♪
♪Cena♪